在之前的課程中，我們學習了如何聲明或
建立整數變量。
我們將以相同格式建立變量，但
這次變量包含文本，因為它是個字串。
這是我們添加到應用程式的代碼。
這建立一個稱為
priceMessage的新字串變量。
它所包含的值是文本Free。
它按照Java的語法規則，有規定的格式。
首先，我們指定數據類型。
這裡是字串。
記得字串只是一系列的字元。
然後跟變量名稱，
這裡是priceMessage。
然後跟等號、初始值，
以及分號指示語句的結束。
聲明數據類型是字串能限制什麽類型的資訊
可包含在此變量中。
一次只可儲存一個字串在其中。
一個字串可由字母、數字或符號組成。
你可能記得變量名稱是我們給此變量起的名稱，
以便我們以后引用它，來取出數值或更新數值。
這就像給變量一個名稱標籤。
當你取變量名稱時，要選擇某個描述性的名稱，
來描述它將包含什麽類型的資訊。
我可以稱此變量名稱為Catherine，
但它並沒有真正反映其中包含的資訊。
它也會讓我的代碼難以讀懂，
因為沒人知道為什麽會有個
稱為Catherine的字串變量。
另一方面，
類似priceMessage這樣的變量名稱
就有點幫助，因為
你知道在裡面可能有與價格相關的訊息。
我們在這之前已經看過它，
但變量名稱有命名規則。
如果你忘記了那些規則，你總是可以查看它們。
我在谷歌搜索中搜索
variable name Java。
我可以下滾到談關於命名的這裡。
它說變量名稱是區分大小寫的，並且
你通常以小寫字母開頭。
然後如果有多個詞的話，你使用駝峰式大小寫。
接下來是賦值操作符，或這裡的等號。
此操作符掌管賦值給變量。
它取右側的這個值並
賦值給變量priceMessage。
我們指定此字串的初始值為某些文字和
雙引號。
這稱為字串即值，因為即值有固定的值。
我們第一次聽到即值是在學習有關整數變量時。
諸如2、5或10這樣的固定值都是整數即值，
因為它們不會改變，相對應的是會改變的變量。
回到我們的盒子比喻，值
Free將進入此變量中。
最後但也是重要的，在語句的結尾有一個分號。
現在我們更加理解此行代碼了，可
進一步嘗試不同的值。
你可以嘗試變更這裡的初始值或更改變量名稱。
例如，你可以使用象Free這樣的短字串，或
將它更改為較長的字串。
你也可以將它變為完全空白的字串，
也就是在兩個引號之間不留字元。
你可以添加空格，也可以添加數字，或者
可以添加符號。
當你建立字串即值時，要小心
有些字元需要特別處理。
例如，如果你在字串中使用引號，
則你將會遇到錯誤，說
不能解析美元符和需要有一個分號。
這是因為編譯器不知道整個字串應當
是包含這一整個的。
要解決此問題，我們進行谷歌搜索。
在谷歌中搜索
Java escape characters。
並且向下滾動到叫做
escape sequences的部份。
在Java中，某些字元有特殊意義。
開頭和結尾引號在Java中定義一個字串，但
如果你想要將引號實際放入字串中，
你將需要使用轉義序列。
轉義序列是一個前綴反斜線的字元，
Java編譯器將以特殊方式來解釋它。
如果我們使用反斜線帶雙引號，這指示我們
實際想要使用引號，而不是表示是字串的引號。
讓我說明意思。
在Android Studio中，我可以在
實際想要出現在文本中的各引號之前加反斜線。
現在，此變量的整個初始值將是這一整個字串。
因為它被這特定的結尾引號標記結束。
在那個字串中，我也想要使用引號，但
我通過在各引號之前使用反斜線來標記它們。
如果在設備上運行，我看到
one dollar兩邊有引號，但
在整個的兩邊沒有引號，這是我所期望的。
另一個要知道的有用轉義序列是此反斜線n，
它插入一新行，以使文本繼續到下一行。
你也可以在你的代碼中試試這。
要記住分號始終是在語句的結尾。
雖然英文中將標點符號放在引號之內
語法上是正確的，但你需要將它放在引號之外。
在這之間的任何東西都是字串的一部份。
對於Java編譯器，你需要將分號放在外面。
你也可以修改變量名稱。
如果我將這更改為諸如message，
則這裡會出錯，
因為它不能解析priceMessage。
因此我只需拷貝它並且也放在這裡。
這應當可在你的設備上運行。
但你不能變更數據類型。
String必須完全照樣拼寫。
這裡的String大寫，因為是對象。
我們將在第3課中學習關於對象，但目前的話
只需輸入S大寫的String。
我們在之前使用整數時，
我們用i小寫的int來聲明整數。
小寫是因為它是原始數據類型，
原始是說它是基本Java數據類型之一。
請嘗試不同的變量名稱和
初始值直到你能熟練地建立字串變量。
然後我要你告訴我以下列出的各字串聲明
什麽地方錯了。
我要你指出這些行代碼中各自的錯誤。